Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "Any... weaponry?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange weapon, that seems to absorb the very light around it. "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and a sense of dread seems to linger in the air around it as you approach. A gift from the Dark One, they said... what eldritch powers are at play here? The voice provides no answers.
zh_hans: “武器……吗？”他们简单思索了一下，其中一人朝另一人点了点头，然后离开了房间。他们回来时带着……一把怪异的武器，仿佛能吞噬周遭的光线。“这个……给你。这是黑暗之主送给我们的礼物……用来换取贡品。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把武器递了过来，当你靠近时，一股恐惧的气息在它周围弥漫不散。他们说……这是黑暗之主的礼物……这里面究竟潜藏着怎样的诡异力量？那个声音没有给出任何答案。

source: How about... your lights?
zh_hans: 那么……你们的灯光怎么样？

source: "An... oddly specific request. You have just... saved us, and stopped this Rock's rampage, so... I suppose we can trust you with the Dark One's... favor. You've earned it." With that, they spend some time uninstalling the few operational lights they have left, then send them over to you. Getting your hands on them, they make you feel... uncomfortable, to say the least. All you can really tell is that they exude some sort of odd energy, and the voice provides no insight into the matter.
zh_hans: “真是个……奇怪又具体的要求。你刚刚……救了我们，还阻止了这块岩石的狂暴肆虐，所以……我想我们可以相信你，把黑暗之主的……恩惠交给你。这是你应得的。”说完，他们花了点时间拆下了仅剩的几台还能运作的灯光装置，然后把它们交给了你。当你拿到它们时，至少可以说，让你感觉……很不舒服。你唯一能确定的是，它们散发出某种诡异的能量，而那个声音对此没有给出任何解释。

source: What part of "I like scrap" do you not understand?
zh_hans: “我说我喜欢废料，你到底哪部分没听懂？”

source: Again, they look uncomfortable. "We don't exactly... keep garbage lying around. Is there... anything else that we can offer?"
zh_hans: 他们再次露出为难的神色。“我们实在……没有堆放废品。还有……别的我们能提供的东西吗？”

source: Relent, choose something else.
zh_hans: 退让一步，选点别的吧。

source: You notice one of them sigh in relief.
zh_hans: 你注意到他们其中一人松了口气。

source: My reactor could use a little work.
zh_hans: 我的反应堆需要稍微修理一下。

source: The engineers nod, and get to work on your reactor.
zh_hans: 工程师们点了点头，开始着手修理你的反应堆。

source: I need some manpower.
zh_hans: 我需要一些人手。

source: One of them looks at you and asks "What are you looking for, exactly?"
zh_hans: 其中一人看着你问道：“你具体想要什么样的人手？”

source: I need a fighter.
zh_hans: 我需要一名战士。

source: The engineers nod, and send a Deep One over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名深渊潜者过来。

source: I need an enabler for the rest of my crew.
zh_hans: 我需要一个能带动我其他船员的人。

source: The engineers nod, and send an Enlightened Cultist over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名启蒙者教徒过来。

source: (Happy Holidays) I need more of... whatever this is.
zh_hans: （哈皮·霍利戴斯）我需要更多……不管这东西是什么。

source: One of the engineers morphs into a second Happy Holidays, and the rest of the Deep Ones scream in terror. They quickly end communications, but you find that the second Happy Holidays has somehow gotten behind you in the meantime. Crazy rollout.
zh_hans: 其中一名工程师变形成为第二个哈皮·霍利戴斯，其余的深渊潜者惊恐地尖叫起来。他们迅速终止了通讯，但你发现第二个哈皮·霍利戴斯在此期间不知何时已经出现在了你身后。场面一片混乱。

source: John Holidays
zh_hans: 约翰·霍利戴斯

source: Hit me with something exotic.
zh_hans: 来点不一样的、有异域风情的。

source: "Something... exotic?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange drone, that seems to absorb the very light around it. You'd think this to be moreso Engi technology... "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and sure enough, it appears to be of Engi design... though it has also been infused with some foul darkness. What's the Dark God doing with Engi technology? The voice provides no answers.
zh_hans: “稀罕……玩意儿？”他们略一思索，其中一人朝另一人点头，两人随即离开房间。他们回来时，带着一架怪异的无人机，它仿佛能吞噬周遭的光线。你本以为这更像是半械族的科技……“这个……给你。这是黑暗之主为换取贡品，送给我们的……礼物。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把无人机递了过来，而它确实是半械族的设计……只是还被注入了某种邪恶的黑暗力量。黑暗之主究竟在利用半械族的科技做什么？那个声音依旧没有给出任何答案。

source: You engineers wouldn't happen to have any weaponry, right?
zh_hans: 你们这些工程师应该不会正好有什么武器吧？

source: "Any... weaponry?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange weapon, that seems to absorb the very light around it. "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and a sense of dread seems to linger in the air around it as you approach. A gift from the Dark One, they said... what eldritch powers are at play here? The voice provides no answers.
zh_hans: “武器……吗？”他们稍微想了想，然后其中一个朝另一个点了点头，两人离开了房间。他们回来时，带着一件怪异的武器，它仿佛能吞噬周围所有的光线。“这个……给你。这是黑暗之主为了换取贡品，送给我们的……礼物。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把武器递了过来，当你靠近时，一股恐怖的气息萦绕在它周围。他们说……这是黑暗之主的礼物……这里面究竟藏着怎样的诡异力量？那个声音没有给出任何答案。

source: How about... your lights?
zh_hans: 那么……你们的灯光怎么样？

source: "An... oddly specific request. You have just... saved us, and stopped this Rock's rampage, so... I suppose we can trust you with the Dark One's... favor. You've earned it." With that, they spend some time uninstalling the few operational lights they have left, then send them over to you. Getting your hands on them, they make you feel... uncomfortable, to say the least. All you can really tell is that they exude some sort of odd energy, and the voice provides no insight into the matter.
zh_hans: “这要求……还真是奇怪又具体。你刚刚……救了我们，还阻止了这块岩石的狂暴行径，所以……我想我们可以相信你，把黑暗之主的……馈赠交给你。这是你应得的。”说完，他们花了点时间拆下仅剩的几台还能运作的灯光，然后把它们递给了你。你一拿到手，至少可以说，感觉……很不舒服。你唯一能确定的是，它们散发着某种诡异的能量，而那个声音对此没有给出任何解释。

source: They don't get it, do they? Blow them up.
zh_hans: 他们根本就不明白，是吧？把他们炸掉。

source: "Wait... ple-" Communications are cut as their ship buckles, then breaks in half. The silence feels deafening as you loot what you can, but there isn't much... what a waste of time.
zh_hans: “等等……求你——”通讯骤然中断，他们的飞船先是扭曲变形，随即断成两截。死寂震耳欲聋，你尽力搜刮物资，却所剩无几……真是浪费时间。

source: You arrive to the sight of orange flashes that briefly pierce the darkness, a few seconds in-between each of them. This goes on for a few moments before the voice speaks to you, hardly able to get the words out, "Kin, here... being... being slaughtered... A Rock vessel, of... a design unknown to me, hunts them. It seems... impervious to weapon fire. I... I know your survival is a priority, Federation, but... my kin..." It's unable to finish.
zh_hans: 你抵达时，只见橙色的闪光一次次刺破黑暗，每次间隔数秒。这样过了一会儿，那个声音艰难地对你开口：“同族……在这里……正被……被屠杀……一艘岩石飞船……型号我从未见过，在猎杀他们。它……似乎对武器火焰免疫。我……我知道你的生存才是首要任务，联邦成员……可是……我的族人……”它没能把话说完。

source: Light the way, and leave it to me.
zh_hans: 照亮前路，剩下的交给我。

source: It says, with hope now tinging its choked speech, "Thank... thank you, truly." With a sense of urgency, the void quickly recedes; a path of carnage now lies before you, Enlightened ships wrecked left and right, and you realize you're face to face with a Rock Paladin.
zh_hans: 它的声音里带着哽咽，却又透出一丝希望：“谢……谢谢你，真的谢谢你。”随着一阵强烈的紧迫感，虚空迅速退去；一条布满残骸的道路出现在你面前，启蒙者的飞船四处损毁，你意识到，自己正直面一名岩石圣骑士。

source: Take a deep breath, and engage.
zh_hans: 它的声音哽咽，却又透出一丝希望：“谢……谢谢你，真的谢谢你。”强烈的紧迫感袭来，虚空迅速退去，一条布满残骸的道路出现在你眼前，启蒙者的飞船四处损毁，你意识到，自己正面迎上了一名岩石圣骑士。

source: You push forward, and the Paladin ship hails, "Federation. I know not how you've forced this foul darkness to abate, but it matters little. The Elders demand that the non-believers of this void be purged; you stand, among them. Take peace in the fact that our retribution will be swift." They cut communications and prepare to begin their assault... will you simply be another step on their holy warpath, or the one to put an end to this madness?
zh_hans: 你继续向前推进，圣骑士飞船发出通讯：“联邦舰队。我不知道你是如何迫使这股邪恶的黑暗退去的，但这已无关紧要。长老们要求净化这片虚空中的所有无信者，而你，就在其中。安心吧，我们的惩戒将会迅速降临。”他们切断通讯，准备发起攻击……你会成为他们神圣征途上的又一块垫脚石，还是终结这场疯狂的人？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: On second thought...
zh_hans: 转念一想……

source: Before you can act, the Paladin ship hails, "Federation. I know not how you've forced this foul darkness to abate, but it matters little. The Elders demand that the non-believers of this void be purged; you stand, among them. Take peace in the fact that our retribution will be swift." They cut communications and prepare to begin their assault... will you simply be another step on their holy warpath, or the one to put an end to this madness?
zh_hans: 你还没来得及行动，圣骑士飞船便再次发来通讯：“联邦之人。我不知道你是如何让这股污秽的黑暗消退的，但这无关紧要。长老下令，必须净化这片虚空里的所有无信者，而你，就在其中。安心吧，我们的惩戒会来得很快。”他们随即切断通讯，准备发起攻击……你会成为他们神圣征途上的又一个牺牲品，还是终结这场疯狂的人？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I can't do this, I'm sorry.
zh_hans: 我做不到，对不起。

source: "But, they're..." it pauses, "I..." It doesn't continue. Awkward, but... 'impervious to weapon fire' doesn't exactly fill you with confidence in regards to your odds of winning. Though, aren't all Rock ships at least somewhat impervious to weapon fire?
zh_hans: “可是，他们……”它顿了顿，“我……”没有再说下去。气氛有些尴尬，但……“武器无法击穿”这句话，实在没法让你对胜算有信心。话说回来，所有岩石族飞船不都多少能免疫武器攻击吗？

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="NEUTRAL_ENLIGHTENED_SUPERFAN"]/text
source: The void is immediately pulled back, and the voice speaks as an Enlightened ship comes into view, "Hunter... inbound. Prepare yourself."
zh_hans: 虚空瞬间被抽离，一艘启蒙者飞船出现在视野中，那个声音说道：“猎手……来了。做好准备。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: To your surprise, though, they hail you, "WAIT! Wait, wait, wait!" You've never seen a Deep One speak so quickly...
zh_hans: 但让你意外的是，他们向你发出通讯：“等等！等等，等等，等等！”你从没见过深渊潜者说话这么快……

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: They breathe a sigh of relief and continue, "Holy, wow... you're actually here! Wait, you don't know me, uh... I'm, like, a HUGE fan of yours. I spotted you during one of your, um, battles in the Deep One sector. Not, like, THIS one..." they glance outside past the screen and gulp, "...the, uh, other one. I don't really like this one. REGARDLESS! I've been following you ever since. Look, I even stole one of these fancy cultist ships!"
zh_hans: 他们松了口气，继续说道：“天啊，哇……你真的来了！等等，你不认识我，呃……我是你的超级粉丝。我在深渊潜者星域的一场战斗里见过你，不是……不是这一场……”他们看向屏幕外，咽了口唾沫，“……呃，另一场。我真的不喜欢这场。不管怎样！从那以后我就一直跟着你。你看，我还偷了一艘这些花哨的邪教徒飞船！”

source: That 'fancy cultist ship' almost got you killed...
zh_hans: 那艘“花哨的邪教徒飞船”差点害你送命……

source: "YEAH, but, like, it's cool, isn't it? I'm totally cosplaying as your MORTAL enemy right now!" They blink a few times, and then say "Now that I think about it... not the brightest idea, huh? Maybe I'm not cut out for all this stalking business..."
zh_hans: “是啊，但……这很酷，不是吗？我现在简直在cosplay你的死敌啊！”他们眨了几下眼睛，然后说道，“现在想想……这主意好像不怎么聪明，对吧？也许我就不是干这种跟踪勾当的料……”

source: If you want to stalk me better, I've got some tips. I'm a pro stalker.
zh_hans: 如果你想更擅长跟踪我，我有一些诀窍。我可是个专业跟踪者。

source: Their eyes light up, "REALLY?! Wow! I didn't, like, think you could get any cooler... we literally have so much in common!" They look at you, expectantly.
zh_hans: 他们眼睛一亮，“真的吗？！哇！我本来觉得你已经够酷了……没想到我们居然这么有共同语言！”他们满怀期待地看着你。

source: (Cloaking) First, you're gonna want one of these bad boys.
zh_hans: （隐形）首先，你得搞到一个这玩意儿。

source: "Oh, I've got one of those on my actual stalking ship! Not really sure what this ship has, kinda just hijacking it... anyways, way ahead of you stalker pro!"
zh_hans: “哦，我真正用来跟踪的飞船上就有一个！我不太清楚这艘抢来的船有什么装备，反正就是顺手劫了……总之，我可比你这个专业跟踪者领先一步呢！”

source: (Adv. Cloaking) Your stalker power PALES in comparison to mine.
zh_hans: （先进隐形）你的跟踪能力跟我比起来，简直不值一提。

source: They jump back in shock, "A whole FIFTEEN seconds, MINIMUM?! Wow, you really are a pro!" they pause, writing something down, "Ok! I'll make sure to work on my cloaking when I get outta here. Speaking of, um, getting out of here... this place kinda gives me the creeps. I think I'll catch you in the next sector. Not that you'll see me, though, I'm totally becoming a pro stalker!"
zh_hans: 他们吓得往后一跳，“整整十五秒，最少？！哇，你真的是专业的！”他们顿了顿，记下了什么，“好！等我离开这里，一定要好好练习隐形。说到……离开这里……这地方真的让我毛骨悚然。我下个星域再见吧。不过你肯定看不到我，我马上就要变成专业跟踪者了！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Before I leave, though, this ship's got all kinds of goods! Not like I need 'em, and how could I pass up a chance to help the Federation? I'm, like, a part of your story now! Lemme rummage around and see what I can find..." After a few moments of doing just that, they send over a bunch of random stuff... including a weapon! "Okay, stalker pro! Good luck, and I'll be seeing you!" With that, they leave the system, and the voice calls to you, "A... charismatic lass, to say the least." You almost think you hear the faintest hint of a smile behind its words...
zh_hans: 不过在我走之前，这艘船上可是有各种好东西！我反正也用不上，而且我怎么能放过帮助联邦的机会呢？我现在也算你故事里的一员了！让我翻一翻，看看能找到什么……他们翻找了一会儿，随即给你发送了一堆乱七八糟的物资……其中还包括一件武器！“好了，专业跟踪大佬！祝你好运，我们回头见！”说完，他们便离开了这个星系。那个声音对你说道：“至少可以说……是个很有魅力的小家伙。”你几乎能感觉到，它的话语背后藏着一丝极淡的笑意……

source: Perhaps there's nothing I can teach you, after all...
zh_hans: 看来，终究没什么我能教你的了……

source: "Aw... Don't be down, you're still a stalker pro in my heart!" they glance around for a moment, before continuing, "I guess that means I need to figure out this stalker business by myself, though. Still, I won't give up! I'll catch you in the next sector, and my stalker power will be so high that you'll never even see me! Good luck, and bye for now!" They leave the beacon, and you're left alone... save for the voice, who calls to you, "A... charismatic lass, to say the least." You almost think you hear the faintest hint of a smile behind its words...
zh_hans: “哦……别难过呀，在我心里你依然是最专业的跟踪大佬！”他们环顾了一下四周，接着说道，“不过我想，这就意味着我得自己琢磨跟踪这门手艺了。但我不会放弃的！下个星域再见，到时候我的跟踪能力一定会强到你根本发现不了我！祝你好运，暂时先拜拜啦！”他们离开了信标区域，只留下你独自一人……除了那个声音，它对你说道：“至少可以说……是个很有魅力的小家伙。”你几乎能感觉到，它的话语背后藏着一丝极淡的笑意……

source: More of a... stalker in training, actually...
zh_hans: 其实……更像是个正在受训的跟踪者。

source: "Aw... Don't be down, you're still a stalker pro in my heart!" they glance around for a moment, before continuing, "I guess that means I need to figure out this stalker business by myself, though. Still, I won't give up! I'll catch you in the next sector, and my stalker power will be so high that you'll never even see me! Good luck, and bye for now!" They leave the beacon, and you're left alone... save for the voice, who calls to you, "A... charismatic lass, to say the least." You almost think you hear the faintest hint of a smile behind its words...
zh_hans: “哦……别难过呀，在我心里你依然是专业跟踪大神！”他们环顾了一下四周，然后继续说道，“不过我想，这就意味着我得自己琢磨跟踪这门本事了。但我不会放弃的！我们下个星域见，到时候我的跟踪能力会强到你根本发现不了我！祝你好运，暂时再见啦！”他们离开了信标区域，只剩下你独自一人……除了那个声音，它对你说道：“至少可以说……是个很有魅力的小家伙。”你几乎能感觉到，它的话语背后藏着一丝极淡的笑意……

source: Have you considered not stalking people?
zh_hans: 你有没有想过别再跟踪别人了？

source: They briefly stare at you, "Well, how am I supposed to know what happens if I don't stalk you?"
zh_hans: 他们短暂地愣了一下，看着你：“那我不跟踪你的话，怎么知道接下来会发生什么事啊？”

source: You can come with me.
zh_hans: 你可以跟我来。

source: Shocked, they answer, "And do all that FIGHTING? Sorry, I really respect you, but... I don't think I'm cut out for reality-saving. Stalking's much safer! Still, I really appreciate the offer..."
zh_hans: 他们一脸震惊地回答：“然后去打打杀杀？抱歉，我真的很佩服你，可是……我觉得我不是拯救世界那块料。跟踪安全多了！不过还是很谢谢你邀请我……”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Okay! I've made up my mind. I'm gonna get out of here, and work on my stalking... in the meantime, keep safe, okay? I'll catch you in the next sector! Not that you'll, uh, see me." With that, they leave the system, and the voice calls to you, "A... charismatic lass, to say the least." You almost think you hear the faintest hint of a smile behind its words...
zh_hans: “好！我下定决心了。我要离开这里，好好练习我的跟踪术……在此期间，你一定要保重，好吗？我们下个星域见！不过你应该……呃，不会看到我的。”说完，他们便离开了这个星系，那个声音对你说道：“至少可以说……是个很有魅力的小家伙。”你几乎能感觉到，它的话语背后藏着一丝极淡的笑意……

source: You can live your own life!
zh_hans: 你可以过你自己的生活！

source: They smirk, "Your life is way more interesting! It almost feels like the whole universe revolves around you, the way you beat up all these bad guys! Still, I really appreciate the sentiment..."
zh_hans: 他们坏笑一下：“你的生活可比我有意思多了！你收拾掉这么多坏蛋，感觉整个宇宙都在围着你转呢……不过我还是很谢谢你这番心意。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Okay! I've made up my mind. I'm gonna get out of here, and work on my stalking... in the meantime, keep safe, okay? I'll catch you in the next sector! Not that you'll, uh, see me." With that, they leave the system, and the voice calls to you, "A... charismatic lass, to say the least." You almost think you hear the faintest hint of a smile behind its words...
zh_hans: “好！我已经下定决心了。我要离开这里，好好练习我的跟踪术……在此期间，你一定要保重，好吗？我们下个星域见！只不过你应该……呃，不会看到我的。”说完，他们便离开了这个星系，那个声音对你说道：“至少可以说……是个很有魅力的小家伙。”你几乎能感觉到，它的话语背后藏着一丝极淡的笑意……

source: Keep attacking.
zh_hans: 继续攻击。

source: This could be a trick, for all you know. You cut communications and prepare for battle.
zh_hans: 这说不定是个圈套，你心里很清楚。你切断通讯，准备战斗。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You fire upon the safe, and you watch as reality itself warps outside; the safe is gone, having teleported away. You're now left with more questions than answers... granted, that's a low bar considering you have zero answers.
zh_hans: 你朝那个保险箱开火，只见外面的现实本身都在扭曲；保险箱消失了，已经传送离开。你现在留下的只有更多疑问……不过说实话，这门槛也够低的，毕竟你本来就什么答案都没有。

source: Your crew member presses the button, and you watch as reality itself warps outside; the safe is gone, having teleported away, and in its place lies a small heap of scrap... You're not really sure what just happened, but scrap is scrap. Plus, your crew member's fine!
zh_hans: 你的船员按下按钮，你看着外面的现实空间开始扭曲；保险箱消失了，被传送走了，而在它原本的位置上，留下了一小堆废料……你不太确定刚才到底发生了什么，但废料总归是废料。而且，你的船员安然无恙！

source: Your crew member presses the button, and you watch as reality itself warps outside; the safe is gone, having teleported away, and in its place lies a few nodes of fuel... You're not really sure what just happened, but fuel is fuel. Plus, your crew member's fine!
zh_hans: 你的船员按下按钮，你看着外面的现实空间开始扭曲；保险箱消失了，被传送走了，而在它原本的位置上，留下了几节燃料……你不太确定刚才到底发生了什么，但燃料总归是燃料。而且，你的船员安然无恙！

source: Your crew member presses the button, and you watch as reality itself warps outside; the safe is gone, having teleported away, and in its place lies a few missiles... You're not really sure what just happened, but missiles are missiles. Plus, your crew member's fine!
zh_hans: 你的船员按下按钮，你看着外面的现实空间开始扭曲；保险箱消失了，被传送走了，而在它原本的位置上，留下了几枚导弹……你不太确定刚才到底发生了什么，但导弹总归是导弹。而且，你的船员安然无恙！

source: Your crew member presses the button, and you watch as reality itself warps outside; the safe is gone, having teleported away, and in its place lies a small heap of drone parts... You're not really sure what just happened, but drone parts are drone parts. Plus, your crew member's fine!
zh_hans: 你的船员按下按钮，你看着外面的现实空间开始扭曲；保险箱消失了，被传送走了，而在它原本的位置上，留下了一小堆无人机零件……你不太确定刚才到底发生了什么，但无人机零件总归是零件。而且，你的船员安然无恙！

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="ITEMS_ENLIGHTENED_VAULT"]/text
source: The voice seems confused when you arrive at the beacon, "What? How... can I not..." It continues to mumble to itself.
zh_hans: 当你抵达信标时，那个声音听起来有些困惑，“什么？怎么会……我居然不能……”它还在自顾自地低声嘟囔。

source: Ask it what's wrong.
zh_hans: 你问它出了什么事。

source: "Well, there's... some sort of... vault, floating here. The thing that troubles me, is... I cannot see into it." The void is pushed back and, sure enough, there's a giant safe floating in space here... What should you do?
zh_hans: “呃……这里有个……某种……保险库，就飘在这儿。让我困扰的是……我看不穿里面。”虚空被推开，果然，太空中悬浮着一个巨大的保险箱……你该怎么做？

source: Send someone out to open it.
zh_hans: 你派人出去打开它。

source: Your crew member reports back that there's a numpad attached to the safe, asking for a four digit combination. What number should they press?
zh_hans: 你的船员回报说，保险箱上装有一个数字键盘，需要输入四位数密码。他们该按什么数字？

source: Three more. What number should they press next?
zh_hans: 还要输入三位。接下来他们该按什么数字？

source: Two more. What number should they press next?
zh_hans: 还要输入两位。接下来他们该按什么数字？

source: Only one more... what number should they press next?
zh_hans: 只剩最后一位了……接下来他们该按什么数字？

source: Your crew member inputs the final digit, and the vault opens... inside of it, an inexplicable eldritch horror beyond description lays. You've unleashed an ancient evil on this reality... it looks at you, and then your crew, and says "Look at this team, we're gonna do great!" May God have mercy on your souls.
zh_hans: 你的船员输入了最后一位数字，保险库打开了……里面躺着一种难以名状、无法形容的诡异恐怖存在。你将一股古老的邪恶力量释放到了这个现实世界……它看着你，然后又看向你的船员，说道：“看看这支队伍，我们一定会干出一番大事！”愿上帝怜悯你们的灵魂。

source: Happy Holidays
zh_hans: 哈皮・霍利戴斯

source: Blow it up!
zh_hans: 把它炸掉！

source: Leave it to its mumbling.
zh_hans: 别管它，让它自己嘟囔去吧。

source: The voice continues to talk incomprehensibly for a few moments; you think it mentions a vault, or something, but you don't really care. You've got more important things to be doing, like... nothing.
zh_hans: 那个声音又自顾自地含糊说了一会儿，你隐约听见它提到了保险库之类的东西，但你根本不在意。你还有更重要的事要做，比如……什么都不做。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这应该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实这就够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这应该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实已经够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这应该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实真的够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续大肆洗劫、偷窃、掠夺……这应该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实这就够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这总该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实这就够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这应该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实这就够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这应该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实这就够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这总该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 事实上，这已经足够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这总该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 事实上，这已经足够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续大肆洗劫、偷窃、掠夺……这应该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实真的够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你继续搜刮、偷窃、劫掠……这总该够了，对吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实已经够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你还在不停地搜刮、偷窃、劫掠……这总该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 事实上，这已经足够了。

source: You continue to loot, pilfer and plunder... That's gotta be enough, right?
zh_hans: 你还在不断地洗劫、偷窃、掠夺……这总该够了吧？

source: It's never enough!
zh_hans: 永远都不够！

source: It is enough, actually.
zh_hans: 其实已经够了。

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在大肆劫掠。你已经在这里待了一阵子了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点迷失了自己……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一会儿了……这还不够吗？

source: I'LL say when it's enough!
zh_hans: 够不够，我说了算！

source: Yeah, I'm good. Almost lost myself for a second there...
zh_hans: 是啊，我没事。刚才差点就迷失自我了……

source: Again, you continue to pillage. You've been here for a while at this point... is that enough?
zh_hans: 你又在继续劫掠。事到如今，你已经在这里待了好一阵子了……这还不够吗？
